Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
- Oui.
- Où es-tu ?
- Je suis en route.
- Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
J'ai dit que je venais.
Je viens de finir le travail, mec.
Est-ce que tout le monde est là ?
Même Jun-seok est là. Tu es le dernier.
Alors, quand arrives-tu ?
Bonjour?
Es-tu là?
Attendez.
Je crois que je viens de voir Seol-ha.
Quoi ? Seol-ha ?
Attendez. Quel Seol-ha ?
Les gars, il a dit qu'il venait de voir Seol-ha.
PRINTEMPS 2000
Les gars, comment se passe le jeu ?
Kook Ki-bong est en train de perdre.
Sérieusement?
Quoi?
C'est pas vrai. Qui est ce type ?
Son nom est Lim Yo-hwan.
Je ne l'avais jamais vu auparavant. Il est tellement bon.
Il a un contrôle fou
sur ces Marines.
Je suis sur le point de devenir fou. Je meurs de faim.
Quand est-ce que Gi-hyeok arrive ?
Suis-je juste de la nourriture pour toi ?
- Il est là.
- De la nourriture !
- Merci.
- Notre nourriture est ici.
Nourriture. Merci.
Bon travail.
- Voyons voir.
- On a des sandwichs cette fois ?
Les sandwichs expirent
pendant le quart de l'après-midi.
- Bon sang.
- Hé.
Pourquoi as-tu apporté des déchets ?
Je ne l'ai utilisé que deux fois. Donne-le-moi.
Oh, mon Dieu.
Kwon Gi Hyeok.
C'est le plus débrouillard d'entre nous.
Apparemment, sa famille était assez riche,
mais son père s'est retrouvé avec une énorme dette
pendant la crise du FMI et est décédé.
Alors, sa famille s’est retrouvée soudainement dans une situation difficile
.
C'est un gars chaleureux et gentil
qui nous apporte toujours notre nourriture quotidienne
en livrant des journaux
et travaille à temps partiel
dans un dépanneur.
Attends. Tu réutilises ça ?
Tu es incroyable.
- Min-gi.
- Oui ?
- Le saviez-vous ?
- Savez-vous quoi ?
Ton pantalon est encore plus incroyable.
Et eux ?
Quand as-tu acheté ça ?
Les genoux sont tout tendus.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon pantalon ?
Vous avez aussi des pantalons
amples au niveau des genoux.
Oh mon Dieu. Regarde.
C'est ce qu'on appelle le hip-hop.
Son nom est Lee Gwang-jae.
Tu sais?
Il est joyeux et extraverti,
aime le hip-hop et les clubs,
et c'est celui
d'entre nous qui a le plus d'expérience avec les filles.
Il était toujours là où se trouvaient les filles,
- et quand il sera là,
- je t'apprendrai.
les filles ne l'étaient pas.
J'ai envie d'aller en boîte ce soir.
Chut. Je crois que c'est Seong-mi.
Est-ce un rendez-vous à l'aveugle en groupe ?
- Oui !
- Rendez-vous de groupe...
Hé, Seong-mi. Ils sont en panne ?
Jun-seok, tu n'as pas
- d'autres amis ?
- Pourquoi ?
Je ne pense pas que je puisse mettre tes amis
en contact avec mes amis de ma spécialité.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Honnêtement, ils sont bizarres.
Le gars aux cheveux blonds
a l'air trop assoiffé.
Et le gars avec des lunettes
ne peut même pas lire dans la pièce.
Et l'autre...
Je ne sais même pas quel est son problème.
Tu n'as pas d'amis plus sexy ?
Es-tu sérieux en ce moment ?
Enfin, voici Noh Jun-seok.
Il est le propriétaire de cette chambre sur le toit.
Il est le plus excellent d'entre nous.
Non, c'est pratiquement le plus beau gars
de notre spécialité,
et il est calme et facile à vivre,
donc il est presque parfait--
Bien,
il n'est pas parfait à tous points de vue.
Quoi qu'il en soit, il nous est plus fidèle
que quiconque.
Je suis incroyablement offensé.
Qui penses-tu être
pour juger mes amis de cette façon ?
Peu importe. Annulez le rendez-vous à l'aveugle.
Non, oublie ça. Merde.
Jun-seok, qu'est-ce que tu viens de faire ?
Je tolérerai tout
mais je critique mon peuple.
Tu aurais dû le tolérer.
Il a raison. Et nous, ton peuple, comment sommes-nous ?
Nous sommes juste des amis d'université.
J'attendais avec impatience
ce rendez-vous à l'aveugle.
Tu veux toujours aller à un rendez-vous à l'aveugle
après avoir entendu ça ?
- Cela ne vous offense pas ?
- Non.
Ce n'est pas le cas. Pourquoi es-tu si offensé ?
Qui se soucie de savoir si nous sommes offensés
alors que nous pouvons sortir avec des filles ?
De plus, elle n’a pas tout à fait tort.
Min-gi, tu vas participer ?
Moi ? Et moi ?
Ne t'en fais même pas.
Ce rendez-vous ne l'intéressait même pas.
J'aimerais aller à un rendez-vous à l'aveugle.
- Mais qu'est-ce qu'il y a de bien dans un rendez-vous à l'aveugle ?
- C'est bien.
Vous pouvez boire et jouer à des jeux
avec des filles.
C'est amusant, non ?
Nous buvons et jouons à StarCraft tous les jours.
- Tu as raison.
- N'est-ce pas ?
Oh, c'est comme si vous étiez
encore au lycée.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- Min-gi a raison.
Allons dans un café PC.
- Sérieusement ?
- Je n'y vais pas.
Allons-y.
- Attends-moi.
- Je n'y vais pas.
- Tu n'y vas pas ?
- Allez !
- Je n'y vais pas.
Je n'y vais pas.
Attendez!
Ce ramyeon a un goût délicieux.
Très bien. J'arrive. Bon sang.
- Hé !
- Oh, non.
C'était en 2000 et j'avais 20 ans.
J'étais devenu étudiant à l'université,
mais en réalité, je n'étais qu'un lycéen
qui venait de passer les examens d'entrée.
Rien de plus, rien de moins.
ROMANCE GÊNANTE
Je t'ai dit de m'envoyer un Overlord !
- Attends un peu.
- Ils ont envoyé un Templier Noir !
- Pas question.
- Regarde !
- Où est-il ?
- Attrapez-les !
- Envoyez des Lurkers.
- Mes Bunkers !
- Oh, je suis en train de mourir.
- Répare-le.
Envoyez-moi un Overlord !
- Donne-moi une minute.
- Non !
Mon croiseur de bataille est prêt. Je les ai maintenant.
Tout ce dont j'avais besoin, c'était de ces gars et de StarCraft.
J’avais l’impression que
je pouvais vivre comme ça pour toujours.
UN BIENVENUE CHALEUREUX À TOUS NOS NOUVEAUX ÉTUDIANTS
Du moins, c'est ce que je ressentais jusqu'alors.
UNIVERSITÉ DE HONG KONG
- Qu'ont-ils dit ?
- Ils sont pleins.
Pas de sièges vides.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Gyeong-tae ?
Il a dit qu'il nous mettrait en contact avec des étudiants en danse.
Il a dit qu'il ne parlait pas de nous tous.
Quoi?
J'ai déjà dit non.
Alors, il t'a demandé.
- Ce n'est pas ça.
- Littérature coréenne !
- Oui.
- Bonjour !
- Hé.
- Des étudiants de première année ?
- Oui !
Je viens de t'appeler.
- Au revoir !
- Oui.
- Salut !
- Renvoyé.
Au revoir.
Mon Dieu.
Qui étaient-ils ?
- Aucune idée. Peut-être qu'ils sont en terminale.
- Attends.
Comment savaient-ils que nous étions
des étudiants de première année en littérature coréenne ?
- C'est si évident ?
- Min-gi.
Votre classe est écrite sur votre veste.
Oh, c'est vrai.
Les gars.
Je suis curieux de savoir.
Êtes-vous fiers de notre spécialité ?
Où veux-tu en venir ?
Seuls les étudiants de première année portent
leur veste universitaire à l'école.
Tu sais ça ?
Vous êtes vraiment ringards.
Tout d’abord, procurez-vous un pantalon large.
Et les affaisser.
- Je devrais aller en cours.
- Attends-moi.
- Je viens avec toi.
- Je vais à mon travail à temps partiel.
- Qu'est-ce que tu vas faire, Min-gi ?
- Moi ?
Je ne suis pas sûr.
Vous avez établi un emploi du temps terrible.
Pourquoi avez-vous laissé une période libre
entre les cours ?
- Maintenant, il faut tuer le temps.
- Peu importe.
Tu peux rester dans ma chambre.
Non, j'ai cours de littérature 101
l'après-midi,
il vaut donc mieux attendre sur le campus.
Au revoir.
- Nous partons.
- Au revoir.
Au revoir, Gi-hyeok.
Vous êtes diplômé en littérature coréenne ?
Étudiant de première année?
Je t'ai demandé si tu étais en première année.
Oui.
Bien. Puis-je voir votre emploi du temps ?
Désolé?
Vous n'avez pas d'horaire
pour vos cours.
Je fais.
Mon emploi du temps.
Bien. Mon emploi du temps. Où l'ai-je mis ?
Merci.
- Pourquoi voulais-tu mon emploi du temps ?
- C'est vrai.
J'ai manqué l'école pour des raisons personnelles.
Alors, je dois m'inscrire à des cours maintenant,
mais je n'en connais aucun.
Je vois. Mais je suis--
C'est fait. Et voilà.
J'ai copié ton emploi du temps.
Est-ce que ça te convient ?
Oui, je suis...
C'est vrai. Je suis en première année, cependant.
Moi aussi. Étudiant en littérature coréenne,
je suis également entré en 2000.
- Tu as une cigarette ?
- Je ne fume pas.
Je vois.
- Je vais y aller.
- Au revoir.
Droite.
Au fait, comment t'appelles-tu ?
Je suis Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
À bientôt, Min-gi.
Tu te penchais vers le bas
et cracher sur les fourmis
pendant ton temps libre comme un petit enfant,
et une fille est venue vers toi
et t'a parlé ?
Tu t'attends à ce que je croie ça ?
Je suis sérieux!
Laisser de la place pour la période libre était
une excellente décision.
Et porter la veste universitaire tous les jours.
Je vais aussi porter
ma veste universitaire tous les jours.
- Tu as dit que c'était ringard.
- Quand ai-je dit ça ?
Arrête de dramatiser.
Elle n'a fait que copier mon emploi du temps.
Comment ça, « dramatique » ?
Elle suit les mêmes cours que toi.
Vous la verrez tous les jours.
- Au fait, comment s'appelle-t-elle ?
- D'accord. Comment s'appelle-t-elle ?
Oh, je ne lui ai jamais demandé ça.
Mais c'est tellement important.
Il apprendra son nom
au fur et à mesure qu'il suivra les cours.
Ce qui compte c'est...
Est-ce qu'elle est jolie ?
Bien...
Je pense qu'elle est jolie.
Ou alors elle ne l'est pas. Je ne sais pas.
Oh, elle est jolie.
Elle est jolie.
Elle est sexy.
Vraiment ? Je ne sais pas.
Elle est vraiment canon, mec !
Tu es vraiment gêné en ce moment.
Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?
C'est parce qu'elle est jolie.
Qu'est-ce qui est si gênant chez moi ?
- Je ne le suis pas.
- Hé.
Viens ici. Regarde.
Je vais bien.
Vous voyez comment tous ces gars
font un spectacle ?
- Oui. Non, merci.
- Pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
Parce qu'elle est jolie.
Es-tu sûr qu'elle est dans notre spécialité ?
Pourquoi je ne l'ai jamais vue ?
Elle n'a pas pu venir à l'école jusqu'à maintenant.
Pourquoi pas?
Je ne sais pas pourquoi.
Suivez ce cours aussi. Entrez.
Pourquoi le ferais-je ?
- Ça n'a même pas encore commencé.
- Entrez et parlez-lui.
Lui parler de quoi ?
- Attends.
- Dis-lui au moins bonjour.
- Et demande-lui comment elle s'appelle.
- Arrête !
Vas-y !
Il revient !
- Pousse-le à l'intérieur.
- Hé !
- Tiens la porte.
Hé, Min-gi !
Salut.
- Hé.
- Salut.
Hé.
Bonjour.
« Allô ? » Je suis vraiment idiot.
Tellement embarrassant.
Tu étudies vraiment dur.
Quoi--
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu es le seul que je connaisse dans cette classe.
- Vous avez raison, madame.
- "Madame ?"
De quoi tu parles ?
On est tous les deux en première année.
Droite.
Tu as raison.
Que pensez-vous de cette conférence ?
C'est un peu ennuyeux, en fait.
Je le savais.
Hé.
Alors, tu aurais dû me le dire
quand j'ai copié ton emploi du temps.
Que je ne devrais pas m'inscrire car c'est ennuyeux.
Il s’agit toutefois d’un cours obligatoire
pour les étudiants de première année.
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne savais pas.
Oh, tu ne le savais pas.
Bonjour.
Je sais
ce que signifient leurs regards.
- Hé.
- Pas question.
Que se passe-t-il?
Elle le fait.
- Regarde.
- Je suis tellement jaloux.
Et moi ? J'en veux un aussi.
- Est-ce qu'il le prendra ?
- Kang Jin-hyeok.
- Oui.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Oui.
Tu connais Seol-ha ?
Oui.
- Kim Seok-hun.
- Oui.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Oreille.
- Kim Cheol-su.
- Oui.
Alors, son nom est Kwon Seol-ha.
- Nam Gung-min.
Oui.
- Park Jae-yeon.
- Oui.
Il y a eu de nombreux débats universitaires
sur le point de départ
de l’histoire littéraire coréenne moderne.
Certains chercheurs soulignent
la révolution Donghak comme début,
- tandis que d'autres le font remonter à
- Chut.
suite au traité EULSA
ou même le traité de Ganghwa.
D’autres considèrent également des événements tels que
le mouvement d’indépendance du 1er mars,
la publication
du premier roman complet,
le lancement de The Independent News,
ou l’annexion de la Corée par le Japon
comme étapes clés.
Hé...
Salut...
Excusez-moi.
À Hanyang, la capitale de Joseon,
la première année du projet
a commencé.
Ce projet a été mené
par l'empereur de Joseon.
C'était en 1896.
Après le mouvement d'indépendance du 1er mars
1919...
As-tu vu ma serviette hygiénique ?
- Quoi ?
- Tu sais, la pochette en forme d'ours en peluche.
Quoi ? Continue à chercher.
Tu l'as peut-être laissé tomber quelque part.
C'est bizarre.
J'ai cherché, mais je ne le trouve pas.
En 1896...
Je devrais changer d’école, non ?
"Transfert."
Comment suis-je censé la revoir ?
Elle doit penser que je suis un vrai pervers.
Quand je travaille à temps partiel
au dépanneur,
les clientes
n'achètent généralement pas de serviettes hygiéniques
quand c'est un caissier masculin.
- Pourquoi pas ?
- Quoi ?
Parce que c'est embarrassant.
Gwang-jae, que dois-je faire ?
Donne-moi un conseil.
Gardez-la simplement comme un bon souvenir.
Au moins, tu as pu parler à une jolie fille.
Tu n'es jamais utile.
Pourquoi ne sois-tu pas honnête avec elle ?
Comment vais-je être honnête avec elle ?
Hé, Min-gi.
Allons manger.
Je-- Quoi ?
Bien sûr.
Allez.
Est-ce que c'est ce qui s'est passé ?
Je pensais que tu étais gentil
de m'en acheter de nouveaux.
Bien...
Où étais-tu tout à l'heure ?
Tu séchais juste les cours ?
Je suis sorti prendre l'air.
C'est vrai. Je me suis aussi inscrit à la poésie moderne.
Quoi?
Vous vous êtes intéressé à la poésie moderne ?
Oui.
Mais comment ?
J'ai entendu dire qu'ils n'acceptaient jamais
d'étudiants supplémentaires,
alors j'ai à peine réussi à entrer.
J'ai parlé au professeur.
Je lui ai dit que j'étais rentré tard
car je devais assister
aux funérailles de mon frère aux États-Unis.
Oh, je vois.
Je ne le savais pas. Je suis désolé.
Je n'en avais aucune idée.
C'est très bien.
C'est un mensonge.
Je n'ai pas de frère.
Je suis enfant unique.
Merci.
Je n'ai pas besoin de sauce.
Lui non plus.
Faites-moi confiance et essayez-le une seule fois.
C'est tellement bon.
Merci!
Pourquoi tu ne manges pas ?
Oh, ça ?
J'allais le faire.
Fais-moi confiance.
Mange-le comme ça.
- Vraiment ?
- Oui.
Voici.
Qu'en penses-tu ? C'est bien, n'est-ce pas ?
Est-ce mauvais ?
N'est-ce pas ? C'est tellement bon.
Tu ne fumes pas ?
Non.
Attendez.
Je veux du café noir.
N'est-ce pas amer ?
Merci. Je bois habituellement de l'expresso.
"Esper ?"
Voulez-vous l'essayer ?
- C'est assez amer, non ?
- Pas vraiment.
C'est sympa.
Ton petit doigt...
Et mon petit doigt ?
J'entends dire que les gens avec un sens artistique
lèvent leurs petits doigts comme tu viens de le faire.
Je suis jaloux.
Toi aussi, tu lèves ton petit doigt.
Non, je le fais exprès.
Cela ne monte pas naturellement.
Min-gi, ouvre ta paume comme ça.
Ma paume ? Pourquoi ?
Il suffit de l'ouvrir.
Je le savais.
Votre index est plus long
que votre annulaire.
C'est.
Et alors ?
On dit que les gens avec de tels doigts
ont une main douce.
et de nature sensible.
Et toi, tu ne le fais pas ?
Mesurez-les.
Votre index semble
également plus long que votre annulaire.
Non, mon annulaire est plus long.
Mesurez-les correctement.
Oh, tu as raison.
Droite?
Je t'envie.
Est-ce vraiment si beau ?
Bien sûr, c'est sympa.
C'est un vrai joueur !
Il a fait un geste vers elle
tout en agissant timidement.
- Mon Dieu.
- Je n'appellerais pas ça un geste.
Tu buvais du café
dans un distributeur automatique,
et tu as touché ses mains.
Si ce n’est pas un geste,
je ne sais pas ce que c’est.
Je l'ai surveillé
et il n'a jamais levé son petit doigt.
- Il a fait un geste vers elle.
- Hé.
Cela ne monte que momentanément
lorsque je tiens une tasse.
Quoi qu'il en soit, Min-gi,
que penses-tu d'elle ?
Moi ? Que veux-tu dire ?
Je ne lui ai parlé que quelques fois, mec.
C'est normal d'avoir des sentiments pour elle.
Pourquoi tout ce remue-ménage ?
Je veux dire,
ce n'est pas comme si je la connaissais si bien.
Je ne lui ai parlé que quelques fois.
Il n'y a aucune raison particulière pour que je
sois attiré par elle.
- N'est-ce pas ?
- Mais elle est jolie.
Il a raison.
Min-gi.
Tu n'as jamais eu de sentiments pour quelqu'un,
n'est-ce pas ?
Il est sur moi.
Les gars.
Je ne savais pas que vous étiez comme ça.
Vous n'êtes attiré que par leur apparence ?
Je ne le suis pas !
Je ne suis pas attiré par quelqu’un
uniquement à cause de son apparence.
Tout le monde est attiré par leur apparence.
Soyons honnêtes.
Je détestais le fait
que j'aurais des sentiments pour quelqu'un
pour une raison aussi primitive.
Quoi qu'il en soit, bonne chance.
Je ne suis pas ce genre de personne.
N'oubliez pas de nous mettre en contact
avec ses amis.
Oui, bonne chance avec elle.
Mais ce n'est pas comme ça.
- Tu peux le faire.
- Mon Dieu.
Ce n'est pas bon.
- Bonjour, Professeur.
Salut tout le monde.
Tout le monde s'est présenté aujourd'hui.
Très bien. Avez-vous tous apprécié votre déjeuner ?
Pendant la dynastie Goryeo,
la révolte militaire
a conduit à l'introduction
de la littérature « paegwan » en provenance de Chine.
Avec l’arrivée de cette forme littéraire,
le « gajeonche » a commencé à émerger.
« Gajeonche » est une prose fictive
dans laquelle les objets sont personnifiés,
et cela aurait plus tard
une influence significative...
Tu n'es pas obligé de me donner la sauce.
Tu en veux ?
Ici.
Merci.
C'est sympa.
Tu ne peux pas t'empêcher de fredonner, n'est-ce pas ?
Quand ai-je fredonné ?
Ils sortent pratiquement ensemble, n'est-ce pas ?
Quoi ? On n'est pas en couple.
Oui, c'est vrai.
Vous êtes clairement en couple.
Vous mangez ensemble, suivez des cours ensemble
et faites tout ensemble.
- Est-ce qu'on ressemble vraiment à ça ?
- Oui.
Je devrais être plus prudent.
Je ne veux pas que les autres pensent ça.
Mec, je te déteste.
Je ne peux pas te supporter.
- Bonjour.
Où vas-tu ?
Nous allons dans un PC Café.
As-tu dormi chez Jun-seok la nuit dernière ?
Oui. Comment le saviez-vous ?
Il a plu hier.
Si vous voyez quelqu'un comme ça
pendant que tu travailles
au dépanneur,
assurez-vous de m'appeler instantanément.
- Tu as mon numéro, n'est-ce pas ?
- Oui.
J'ai entendu dire que tu avais récemment bénéficié
d'une promotion spéciale.
- Félicitations.
Eh bien, je n'ai fait que mon travail
de fonctionnaire.
J’ai entendu dire qu’il avait joué un rôle crucial.
- Mon Dieu.
- Génial.
Non, je ne dirais pas que c’est une partie cruciale.
Où avez-vous obtenu cette information ?
Un détective a
Quelque chose que les gens normaux n'ont pas.
Comment appelle-t-on cela ?
Instinct !
Quelque chose semble louche,
et je regarde. Et vois-tu ?
C'est définitivement un criminel.
Même celui que j'ai attrapé hier.
Je l'ai croisé dans une ruelle
et quelque chose clochait chez lui.
J'ai tourné la tête et j'ai regardé--
Oh, ma fille ! Où vas-tu ?
Je te l'ai dit.
J'ai un projet de groupe à l'école.
Maintenant que tu es à l'université,
tu travailles dur jour et nuit.
Ces gars sont trop occupés
faire l'idiot à l'université.
- Je reviens, papa.
- Au revoir.
Arrêt.
Quoi?
Je pensais que tu allais participer
à un projet de groupe.
Je suis.
Donc?
Donc...
Si vous allez à l'école
pour un projet de groupe...
Quoi?
Qu'est-ce qui se passe avec ce sac ?
Oh, ça ?
C'est juste un sac à main.
Oh non.
Comment peux-tu être si négligent
et salir ton sac ?
Que pensez-vous que
vos amis penseront de votre père ?
si tu te montres comme ça ?
Papa!
Bon sang. Je suis en retard.
Au revoir.
Ok. Ne rentre pas trop tard.
Soyez toujours prudent avec les hommes.
Je comprends.
Que faites-vous ici les gars ?
Pourquoi as-tu les mains dans tes poches ?
- Sors d'ici.
- Au revoir.
Hé, Ju-yeon !
Est-ce que tu vas à un rendez-vous avec Gyu-cheol ?
Je vais rater mon bus.
- À plus tard.
- Au revoir.
C'est fou.
Est-ce qu'elle va encore à Daejeon ?
- Daejeon ? Pourquoi ?
- Je te l'ai dit. Son petit ami va à KAIST.
Ah oui, c'est vrai. Lui et Jun-seok sont diplômés
du même lycée.
Daejeon n'est pas assez loin ?
Elle y va maintenant ?
Oui, je suppose que cela prend
un peu plus de deux heures en bus.
Alors, combien de temps dure l'aller-retour ?
Elle a un couvre-feu, par contre.
Elle ne le voit que quelques heures
et revient.
C'est incroyable. C'est dur, non ?
Je suppose qu'elle est heureuse
de le voir juste un petit moment.
- Bonté.
- Ju-yeon est admirable.
Min-gi.
C'est ce qu'on appelle le véritable amour.
Je suppose qu'elle est heureuse
de le voir juste un petit moment.
C'est pourquoi vous ne devriez jamais tomber amoureux.
- Bonjour, senior.
- Hé, Seol-ha.
Qu'est-ce qui vous amène à la cafétéria ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
- J'ai besoin de faire des copies.
- Des copies ?
Vous voulez des collations ?
- Mais--
- Attendez. Quels types de collations
Est-ce que les étudiants de première année aimeront ces jours-ci ?
Combien coûtent-ils ? Ici.
Merci pour les collations.
Merci.
Profite-en, Seol-ha.
Appelez-moi simplement par mon nom,
pas par un senior.
Min-gi !
Oh, hé.
- Bonjour.
- Salut.
Étudiant de première année?
Oui.
Quoi?
Tu veux ça ? Il me l'a acheté.
Merci.
Ils sont hyeok.
Vous êtes libre d’accepter les collations
qu’une personne âgée vous achète.
C'est vrai ? Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
- Alors, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je n'en ai aucune idée.
Oh mon Dieu.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Parce que tu es attiré par elle.
Jun-seok, tu n'as jamais eu de sentiments
pour personne, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Jun-seok n'a jamais eu de sentiments
pour personne. Pourquoi ?
Si tu es beau,
ils ont des sentiments pour toi
avant de les avoir.
Ne soyez pas ridicule.
Écouter.
Ce dont vous avez besoin en ce moment c'est
appel dibs.
Je suis d'accord avec quoi ?
Je me concentre sur Seol-ha.
« J'ai appelé Seol-ha, alors recule. »
Vous devez l’annoncer à tout le monde.
Quoi...
Mais ne devrais-tu pas informer Seol-ha
avant de faire ça ?
Oh, c'est vrai.
Tu peux le faire. C'est à toi de voir.
Hé!
Demain!
Demain ? Quoi ?
- Des lunettes, tout le monde !
- Merci !
- Oh, mec.
- Très bien, tout le monde.
- Université de Hong Kong !
Acclamations.
NUIT DE LA LITTÉRATURE CORÉENNE
Seol-ha, fais preuve de bonnes manières
et finis le verre.
- Allons-y !
- Cul sec, Seol-ha.
- Oui.
- Seol-ha !
- Cul sec !
- Très bien !
- Bois-le. Chug !
- Chug !
NUIT DE LA LITTÉRATURE CORÉENNE
Regardez tous ces mecs
qui se jettent sur elle.
- Je vais m'asseoir là aussi.
- Assieds-toi.
Y aller sans plan
ne vous apportera rien.
Et alors ?
Aller
et mets ça sur sa nourriture.
Arrêt.
Très bien. Écoute-moi.
Un de mes cousins ​​m'a appris cette astuce.
Tout d’abord, vous obtenez un remède contre la gueule de bois.
Et le place nonchalamment devant elle.
Alors, tous les gars te regarderont.
Mais tu les ignoreras.
Et tu lui dis, sans être affecté...
Allez-y doucement avec les boissons.
Et vous retournez nonchalamment à votre place.
Qu'est-ce que cela fait d'eux ?
Juste une bande d'abrutis.
C'est fini.
C'est une super astuce.
Droite?
Je gardais cela pour plus tard
comme le mouvement ultime.
Min-gi, je te laisse l'utiliser.
Ils sont tous morts maintenant.
- Va, ta mère.
- D'accord.
- Coup de punition !
Étudiant de première année.
Qu'est ce que c'est?
Vous sauver avant tout le monde ?
Vous n'avez pas encore servi dans l'armée,
n'est-ce pas ?
Oui.
Les étudiants de première année de nos jours sont tellement indisciplinés.
Donne-moi ça.
Ce?
- Je peux te l'acheter, n'est-ce pas ?
- Eh bien...
- Gardez la monnaie.
- Merci.
Venez ici.
Je l'ai bu pour toi,
donc mon souhait est...
Tu peux boire ça.
Arrêtez de la forcer à boire, les gars.
Vous êtes ses amis.
Vous ne voyez pas qu'elle souffre ?
Pourquoi ne bois-tu pas avec nous ?
- Oui. Assieds-toi avec nous.
- Rejoignez-nous.
- Rejoignez-nous !
- Tu devrais.
- Prends ce siège.
- Tiens.
- Alors,
- peut-être juste un verre ?
- Oui, rejoignez-nous.
- Senior!
- Senior !
- Qu'est-ce qui te prend autant de temps, mec ?
J'en suis certain.
Il est clairement intéressé par Seol-ha aussi.
Qui est-il ?
Kim Jae-seon.
Il est entré en 1995. Il est le président
du club de radiodiffusion.
Vous vous souvenez de l’émission de l’école
pendant le déjeuner ?
Il est DJ
les mercredis, jeudis et vendredis.
J'ai déjà entendu ça.
Il a une voix magnifique.
C'était lui ?
Certainement pas.
Tout va bien, Min-gi.
Il a cinq ans de plus, donc il est vieux.
- N'aie pas peur.
- Je ne le ferai pas.
Non.
Vous ne devriez jamais le prendre à la légère.
Premièrement, il est grand et a de bonnes proportions.
Son apparence est moyenne,
mais la plupart des filles comprendraient l’attrait.
- Je n'en ai aucune idée.
- Aussi,
- Ça m'a mis tellement en colère.
- Il s'habille bien.
- Quand j'étais en première année...
- Tu vois sa veste ?
C'est d'Intermezzo. Ce n'est pas un faux.
Son pantalon vient de NIX. Ses chaussures ?
- Des Air Force 1 entièrement blanches ?
Comment diable les a-t-il obtenus ?
- Quoi...
- Je suis sûr qu'il n'a pas de voiture.
Je l'ai vu conduire
une Grandeur XG la dernière fois.
A Grandeur XG?
Mais c'est la voiture de mes rêves !
Désolé.
Quoi qu'il en soit, la rumeur dit
que son jeu de parole est à un autre niveau.
De plus, apparemment,
il est très drôle et plein d'humour.
Comment as-tu su que c'était moi ?
Ça ne marchera pas, Min-gi.
Il est temps de laisser partir Seol-ha.
Qu'entends-tu par « la laisser partir » ?
Ce n'est pas comme s'il l'avait.
Quand tu fais rire une fille,
c'est fini.
Est-ce que tu vois le visage de Seol-ha ou pas ?
Il est évidemment tombé sur le dos.
C'est beaucoup trop évident.
N'est-ce pas, Seol-ha ?
C'est évident, mais quand on avance...
Il l'a déjà conquise.
Mon Dieu.
Min-gi.
Ne vous découragez pas.
Il vous reste encore le coup ultime.
DANSE AVEC DOC
Moi, Seo Min-gi,
Je ne suis peut-être pas bon à grand-chose, mais je sais chanter.
Ils m'appelaient le Kim Jang-hoon
de la classe de troisième au lycée.
Il n'y avait personne dans ma classe
qui pouvait m'atteindre
des notes plus aiguës que moi.
Jae-seon, tu devrais chanter une chanson.
Non, je suis un très mauvais chanteur.
Mais tu as une si belle voix.
Tu devrais en chanter une.
Non, pas aujourd'hui.
J'ai mal à la gorge.
- Oh, allez.
- Peut-être la prochaine fois.
Dommage.
Jae-seon va chanter.
C'est bon.
LE LENDEMAIN DE VOTRE DÉPART
Comment s'est passée ta journée aujourd'hui ?
Tout allait vraiment bien ?
Vous ne ressentez aucun regret ?
Vous vous préparez déjà à rencontrer quelqu'un de nouveau ?
Peut-être que l'amour n'est pas quelque chose
N'importe qui...
Merde.
- Hé.
- Oh, mec.
- Tu devrais chanter maintenant.
- Vas-y.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi as-tu arrêté ?
J'ai mal à la gorge.
J'ai eu une émission aujourd'hui.
PLUS JE T'AIME
Attends. C'est ma chanson préférée.
Qui l'a choisi ?
C'est un timing parfait.
C'est ta chanson, Geon.
Quoi ? Tu m'as déjà vu chanter
au karaoké ?
- Allez.
- Ce n'est pas la chanson de clôture de ton groupe ?
Mon Dieu, tu fais partie d'un groupe ?
Vous n'avez pas entendu parler de Black Viper Snake,
l'un des groupes de notre école ?
Geon est le chanteur.
Il a remporté le prix de bronze
au College Song Festival l'année dernière.
Alors, qui a choisi cette chanson ?
- C'était Min--
- Il a dû sortir.
Ensuite, éteignez-le.
Non, je vais le chanter.
J'adore cette chanson.
Mais je ne le sais pas vraiment bien,
alors chante avec moi.
- Sors maintenant.
- Chante avec elle.
- Non, je ne peux pas.
- Vas-y.
Maintenant je me retrouve
T'éviter
Tout comme tu l'as fait avec moi une fois
Peut-être maintenant
Je suis devenu la douleur de ta vie
Plus je t'aime
Le plus loin
Tu t'éloignes
Décoloration
Comme un moment dans le flux du temps
Oui ! Chante avec moi !
C'est une histoire
C'est devenu plus vieux que ma mémoire
La façon dont je te regardais
Maintenant je me retrouve
T'éviter
Tout comme tu l'as fait avec moi une fois
Peut-être maintenant
Je suis devenu la douleur de ta vie
Plus je t'aime
Le plus loin
Tu t'éloignes
Décoloration
Comme un moment dans le flux du temps
Tu as dit que c'était tout
Juste un souvenir maintenant
Alors que tu te retournais et t'éloignais
Mais plus le temps passe
Plus je t'aime encore
Ce qui s'est passé?
Pourquoi la chanson s'est-elle éteinte ?
L'as-tu éteinte ?
Jae Seon.
As-tu annulé la chanson ?
De quoi parles-tu?
Tu es sérieux ? Tu me trouves si nul ?
Tu fais souvent ce genre de choses.
Perdant.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Il est ivre ou sous l'emprise de drogues ?
Hé, Geon !
Où allez-vous tous ?
- On sort d'ici.
- Au revoir.
Je devrais y aller et calmer les choses.
Attendez. Il ne nous reste qu'une minute.
Min-gi, chante quelque chose.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Dépêche-toi.
Oh, une confession d'ivrogne ?
MERCI D'ÊTRE VENU NOUS
ESPÉRONS VOUS REVOIR
Le temps est écoulé.
Et alors ? Chante-le.
Quoi?
Chante-le simplement.
Mais il n'y a pas de musique.
Allez.
En fait, je vais chanter.
Chante déjà.
D'accord.
Oui
Peut-être que je suis ivre
C'est peut-être une erreur
Et peut-être d'ici le matin
Je ne m'en souviendrai pas
Une chose
Et être rempli de regret
Tu es un bon chanteur.
Mais ce soir
Il y a quelque chose que j'ai à dire
Même si je parais faible
Ne te sens pas mal
Ne pense pas que je dis ça
Juste à cause de l'alcool
Mais maintenant, je vais avouer
Je t'ai aimé depuis le tout début
C'est à quel point je t'aime
Même si mes mots maladroits
Ça a l'air bizarre
Ou peu fiable
Je ne les dis pas à la légère
Cela n'arrivera plus
Quand le matin arrive
Je te tiendrai dans mes bras
Bonjour ? Oui.
- Quoi de neuf ?
- Où es-tu ?
- Tu es déjà à la maison ?
- Non.
Je ne suis pas à la maison. Je suis là.
Où es-tu?
Hé, Min-gi.
Salut.
Tu devrais essayer ça.
- Quoi ?
- Essaie.
Mais je n'ai jamais fait ça avant.
Et si je le ruinais ?
Il n'y a aucun moyen de le ruiner.
Fais-le, tout simplement.
Allez comme ça.
Peindre quelque chose.
Juste ici.
Peignez n'importe quoi.
- Mais je suis vraiment nul dans ce domaine.
- Essaie juste.
C'est vraiment amusant.
Mais...
Tu vois ? Je savais que tu serais doué pour ça.
Je savais que tu avais ce sens artistique.
Je t'avais dit que c'était juste une habitude.
C'est bien. Bien !
- Je vais le peindre avec cette couleur.
- Bien sûr.
Voilà. Ça a l'air sympa.
Je vais plutôt bien.
Homme.
C'est tellement amusant.
Tu as un don pour ça.
J'ai juste fait ce que tu as dit.
Mais tu es vraiment impressionnant.
Qu'est-ce qui vous a poussé à commencer à faire ça ?
J'ai fini par le faire.
- Tu en veux ?
- Quoi ?
Non, ça va.
C'est parce que mes lèvres étaient dessus, n'est-ce pas ?
Oh non. J'aimerais une gorgée.
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce de l'alcool ?
Oui. C'est du makgeolli. Pourquoi ?
Alors, tu as trimballé...
makgeolli?
Ce n'était pas du lait ?
Qui porterait du lait dans une bouteille ?
C'est fou.
Elle est vraiment folle.
Alors, elle a suivi des cours
tout en buvant du makgeolli à l'école ?
Cela signifie qu'elle était ivre tout le temps.
Pourquoi est-ce important ?
Il a dit qu'il avait partagé une paille avec Seol-ha.
- Tu as raison.
- Gi-hyeok.
Dis que Min-gi a sucé la paille
que tu utilisais.
Que feriez-vous?
- Je le jetterais.
- Exactement. Pourquoi ?
Parce que c'est dégoûtant.
Le crachat de Min-gi est vraiment dégoûtant.
Mais qu'a-t-elle fait ? Elle a pris
la paille que Min-gi suçait
et l'a sucé elle-même.
Que pensez-vous que cela signifie ?
C'est vrai ? Je ne dramatise pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Avez-vous autre chose à nous dire ?
Ah oui, c'est vrai. Il y en a encore un.
Homme.
Plus je le regarde, plus il devient beau.
- Que veux-tu dire ?
- Le tableau. Je l'aime bien.
Surtout,
c'est très coloré dans ce quartier.
C'est très spontané
et dynamique,
et il semble que cela détruise l'ordre.
- Tu peux sentir ça ?
- Oui, je peux.
Bon, ce n'est pas si clair,
c'est assez subtil.
J'ai l'impression d'avoir déjà vu quelque chose comme ça
dans un magazine d'art.
Était-ce un Jackson Pollock ?
Attends. Tu as raison. Jackson.
J'ai juste eu la chair de poule.
- Pourquoi ?
- J'essayais de copier
- Le style de Jackson Pollock.
- N'est-ce pas ?
Tu as vraiment un bon œil.
« Tu as vraiment un bon œil. »
Ce mec!
Pourquoi tu me frappes ?
C'était ça !
De quoi parles-tu?
« Tu as vraiment un bon œil. »
Tu es un tel pervers !
- Hé !
- Tu es méchant.
De toute façon,
c'est une chose sûre.
Quel genre de fille touche un gars
qui ne l'intéresse même pas ?
si intimement ?
Les filles faciles à vivre comme Seol-ha font ça
sans y mettre de sens.
Tu dis
qu'elle n'a aucun sentiment pour lui ?
Maintenant,
quand il s'agit d'un homme et d'une femme,
il n'y a que deux émotions.
Aimer et ne pas aimer.
Mais Seol-ha ne te déteste pas. Pourquoi ?
Si elle l’avait fait, aurait-elle partagé une paille
avec vous et mis son bras autour de vous ?
Cela ne peut jamais arriver.
- D'accord.
- Alors, qu'est-ce que ça veut dire ?
"J'aime." C'est vrai !
- Elle t'aime bien.
- Tu m'as donné des frissons.
Je ne savais pas que tu étais si logique.
D'après le test d'aptitude,
je suis plus apte aux sciences.
Jun-seok, qu'en penses-tu ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne connais pas bien ce sujet.
Mais je crois qu’elle pense
positivement à toi.
C'est suffisant pour l'instant, n'est-ce pas ?
- Tu le crois vraiment ?
- Oui.
Mangeons du ramyeon maintenant.
- Très bien.
- Mange.
Mangeons, les gars.
Avec mes amis qui m'encouragent,
J'avais l'impression que ma toute première histoire d'amour était
enfin sur le point de commencer
à l'âge de 20 ans.
Est-ce que tu sors avec Seol-ha ?
Désolé?
- Tu aimes Seol-ha ?
- Non.
Je plaisantais !
C'est juste que vous
traîniez toujours ensemble.
C'est parce que nous avons le même emploi du temps.
- Et nous suivons les mêmes cours.
- Je comprends.
Je comprends.
Alors,
peux-tu m'aider ?
Avec quoi ?
Tu sais qui est Sim Geon, n'est-ce pas ?
Oui.
Restez juste à côté de Seol-ha
comme vous le faites maintenant,
et quand tu vois Geon flirter avec elle,
Appelle-moi tout de suite.
Pourquoi?
J'aime Seol-ha.